1. Form Trang chủ (index.html)
Các vùng chức năng:
- Đăng nhập -> Form Đăng nhập
- Menu (Navigation bar): 
- Giới thiệu

2. Form Đăng nhập (login.html)
- Chọn thể loại người dùng (Nhân viên, Quản lý kho sách, Quản trị, Khách hàng) -> Trả về các form khác nhau khi đăng nhập thành công:
- Nhập tài khoản và mật khẩu

3. Form Đặt sách (item.html) (Khách hàng)
- Thanh tìm kiếm sách
- Danh sách các sách hiện có
- Giỏ hàng sách đã chọn
- Thanh toán (có thể chọn thanh toán online hoặc offline) -> Form Thanh toán

4. Form Quản lý sách (book-storage.html) (Quản lý kho sách)
- Nhập thông tin sách
- Quản lý kho sách

5. Form Bán sách (selling.html) (Nhân viên)
- Nhập hoá đơn
- Lưu hoá đơn
- Sửa hoá đơn
6. Form Quản trị (admin.html) (Quản trị)
- Menu: Cập nhật quy định, Thống kê doanh thu